[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 21]
No queda mucho tiempo para la primera ronda.
Los miembros de ambos equipos están luchando intensamente.
El equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan
volvió a lanzar un fuerte ataque.
El equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan,
el número 33, Pei Liwei,
recibió el pase de su compañero.
¡Tiro!
¡Gol!
[Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Academia de Música de Jiangbei 1 Universidad Conjunta de Jiangnan 1 Ronda 1]
Ahora la puntuación es 1 a 1.
Al final de la primera ronda,
el equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan
hizo un gol como esperábamos.
Ahora el juego llega a la segunda ronda.
La puntuación sigue siendo 1 a 1.
El equipo de la Academia de Música de Jiangbei controla la pelota.
Atacan desde la izquierda a la derecha.
¡Ánimo, Jian Shuang!
- Jian Shuang, el número 17,
- ¡Hao Junjie, ánimo!
y Hao Junjie, el número 32
hicieron una coopereción perfecta.
Hao Junjie hizo un tiro desde lejos.
El portero de la Universidad Conjunta de Jiangnan
arruinó el ataque de Hao Junjie.
Corta la pelota, Jian Shuang, el número 17,
impidió el contraataque rápido del oponente.
Jian Shuang, ¡qué cool eres!
- ¿Todavía estás ocupada?
- [El número que has llamado no está disponible.]
[Por favor, inténtalo más tarde.]
Jian Shuang organiza de nuevo el ataque y pasa la pelota.
Hao Junjie recibió el pase, pero fracasó.
Fue interceptado.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Tú...
Habla.
Vuelve a la empresa.
Tengo algo que decirte.
Estoy viendo el juego de Jian Shuang.
Hola.
¿Hola?
Estoy viendo el juego de Jian Shuang.
¿Qué quieres hacer?
¿A qué te refieres?
Pues, tú...
¿Así dejas que él
esté en la empresa?
Sheng Yang ha llegado a la empresa, ¿verdad?
¿Ha empezado a trabajar?
¿O qué le pasa?
Te preocupas mucho por él.
Él está allí para trabajar. No hagas tonterías.
Creo que estás haciendo tonterías.
Hay tanta gente en la empresa mirándonos.
No me avisaste.
Lo dejaste entrar en la empresa.
¿Quién de nosotros está loco?
¿Por qué dices que estoy loca?
¿Pueden superar la puntuación?
Esperaremos y veremos.
Puedes tener novio, ¿verdad?
Pero no puedes tener un novio tan joven.
Afuera
muchos chicos jóvenes dicen que
quieren buscar una mujer mayor para ser cazafortunas.
¿Verdad?
¿De verdad crees que
encontraste tu verdadero amor?
Te está engañando.
Está tratando de engañarte para quitarte tu dinero, ¿sabes?
Xue Yiming.
Soy inútil
en tu corazón, ¿verdad?
Si me quiere, ¿es por mi dinero?
Te estoy protegiendo.
¿Verdad?
¿Verdad? No puedes hacer esto.
¿Qué hice?
Dime, déjame escuchar.
Ya tienes casi cuarenta años, ¿verdad?
No, no, claro que sí.
Tú...
Eres guapa, ¿verdad?
Pareces más joven
que las mujeres de tu edad, ¿verdad?
Pero, de todos modos...
¿Qué?
Pues...
Yo, yo creo que...
Esto chico...
¿Cómo
es su familia?
¿Qué tiene que ver contigo
su familia?
¿Y qué tiene que ver conmigo?
A simple vista,
solo es de una familia ordinaria.
¿Qué pasa con la familia ordinaria?
Déjame escuchar.
La familia ordinaria no tiene nada de malo, ¿verdad?
Pero tú...
Ahora lo miras,
crees que es muy joven y guapo.
Cuando tenga 70 o 80 años,
también será
un viejo, ¿verdad?
Por supuesto. Apuesto...
Apuesto que
ustedes dos pueden estar juntos
hasta esa edad.
Ahora los chicos jóvenes no son maduros.
Solo tres meses.
En tres meses, pensará que ya recupera lo que gastó
y gana un poco.
Te dejará, ¿sabes?
Ahora...
¿Ustedes dos están juntos
para comer y pasear?
¿Verdad?
Al pagar la cuenta,
él desaparece.
¿Verdad?
Xue Yiming, no me di cuenta de que
fueras tan inhumano.
No, no te preocupes si soy inhumano o no.
Esta es la realidad, ¿verdad?
Tengo razón, ¿verdad?
Te digo, lo hago por tu bien.
El tiempo de control de pelota del equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan
supera mucho al equipo de la Academia de Música de Jiangbei.
Han mostrado una gran capacidad personal.
Pasaron a muchos jugadores
y se acercaron a la portería de la Academia de Música.
¡Corta la pelota!
Pasa la pelota.
Jian Shuang, el número 17, recibió el pase.
Pasó con la pelota.
¡Jian Shuang hizo un tiro!
¡Gol!
Hay una brecha en la defensa del equipo
de la Universidad Conjunta de Jiangnan.
Jian Shuang aprovechó una pequeña oportunidad
para cambiar el puntaje de nuevo.
Es increíble.
[Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Universitarios de Chuanjiang Academia de Música de Jiangbei 2 Universidad Conjunta de Jiangnan 1 Ronda 2]
Ahora la puntuación es 2 a 1.
Por supuesto, este ataque
tiene que ver con el pase de pelota de Hao Junjie.
Queda la última ronda.
¿Podrá el equipo de la Academia de Música de Jiangbei mantener el puntaje?
¿Quién será el ganador final del juego? Aún no se sabe.
¡Ánimo!
Esperemos juntos la tercera ronda.
Describes una relación de trabajo
de forma tan desagradable.
¿Has olvidado que
también nos conocimos en el trabajo?
Nosotros somos diferentes.
Tú eres tú, no puedes ser igual que él.
Sí, yo soy yo.
Además, te digo,
ahora estoy soltera.
Estaré con quien quiera.
¿Vas a dejarlo en la empresa?
Es mi proyecto y él es mío.
Te advierto, Xue Yiming.
Es mejor que no te metas.
No creo que
tú seas la única que manda en esta empresa.
Hoy voy a hablar con él.
Voy a ver
cómo te fascinó.
Tú...
¿Tienes algo que hacer?
Tengo que volver a la empresa.
No pasa nada.
Si tienes algo que hacer, ve.
Te haré una transmisión en vivo más tarde.
- Bien, bien, bien.
- OK.
Dile a Jian Shuang por mí.
OK.
¿Quieres que te lleve?
No, no, no.
Vine en mi carro.
Será mejor que me hagas una transmisión en vivo.
Cenemos juntos esta noche.
OK.
Salgan a hacer una reunión.
No hay reunión hoy.
Si te digo, ve a hacerlo.
Vete, vete.
Vamos.
Cierren la puerta.
No entren si no los llamo.
Sheng Yang, ¿verdad?
Me presento.
Soy Xue Yiming.
Soy uno de los jefes de esta empresa.
Jian Bing
es mi compañera.
Tal vez la palabra "compañera" no es tan precisa.
Somos
familiares
y socios.
Pero tú,
eres un extraño que ella contrató.
También puedes decir que eres un invitado.
Tengo que darte la bienvenida.
Ven a menudo.
¿Cuánto tiempo llevas trabajando en esto?
¿En qué empresa trabajas?
No trabajo en ninguna empresa.
¿Tienes tu propio equipo?
No.
Date la vuelta y habla bien.
Ven, ven.
¿Cuántos años tienes?
Tengo 26 años.
Solo…
¿Cómo conociste a Jian Bing?
¿Por qué no me habló de ti?
Ella tampoco me habló de ti.
Ella no tiene que hablar de eso con un extraño.
En realidad,
ella te dejó
un trabajo tan importante.
Lo entiendo, ¿verdad?
En aquel entonces,
yo también cuidaba a los jóvenes así.
Por eso,
ella cuida mucho
a la gente de la empresa
y los jóvenes de afuera.
Así que no pienses que eres especial para ella.
Quiero preguntarte algo.
Ven.
¿Me oyes?
Si me oyes,
está bien.
Hablemos.
¿A qué se dedican tus padres?
Mi padre es limpiador, mi madre es vendedora.
Me gradué de la Universidad de Publicidad de Chuanjiang.
Estudié Diseño de Transmisión Visual.
Antes trabajaba en "Publicidad de Julio".
Tengo tres o cuatro años de experiencia en este trabajo.
¿Qué tal nuestro equipo?
¿Te gusta?
Este monitor.
Este teclado, este ratón.
Y esto.
Jian Bing y yo compramos
estos uno por uno
desde las tiendas de computadoras.
Mira, mira.
Esta máquina de café.
En aquel entonces,
apenas se lanzó, ella insistió en comprarla.
Después de comprarla, la dejó en casa.
A las chicas les gusta
comprar las cosas novedosas.
Después de gastar el dinero, las tiran allí
y luego van a comprar algo nuevo.
Mira,
¿solo les gustan las cosas novedosas?
Después de comprar las cosas, no las usa.
Después de llevarla a casa, no la aprecias.
Son cosas diferentes.
Al menos,
creo que es muy responsable de las personas y las cosas.
Sí.
Si no, ¿por qué se quedó conmigo
por más de diez años?
Gerente Xue.
Tengo que entregar este video esta tarde.
Sé que tienes que entregarlo.
Solo quiero
hacerme amigo de ti.
Creo que no podemos ser amigos.
Joven,
te atreves a decirlo sin rodeos.
¿No tienes miedo de ofenderme?
Eres un predecesor.
Por respeto,
respondí sinceramente cada pregunta
que me hiciste.
Pero estoy aquí para trabajar,
no para hacer amigos.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres decir que no vas a ser mi amigo?
OK.
¿Crees que Jian Bing es fácil de complacer
y engañar?
No tengas prisa.
Como jefe de esta empresa,
tengo derecho
de saber cómo es cada gasto.
Dices que eres el jefe de esta empresa.
Entonces debes saber muy bien
cada proyecto de la empresa.
Debes saber que
Jian Bing usó su propio dinero para filmar este video.
Por eso el presupuesto es muy poco.
Hay menos dinero para los efectos especiales.
Ella no tiene dinero para contratar una empresa para que los haga.
Entonces, ¿quieres decir que
solo le estás ayudando?
Además, no sacaste ningún beneficio,
sino has sufrido pérdidas, ¿verdad?
No me importa si saco beneficios o no.
¿Quieres decir que
nuestra empresa
te maltrató?
Dime, ¿cuánto quieres?
Te doy
el doble.
Agrégame en WeChat.
¿Qué están mirando?
Digo que no te metas.
Directora Jian.
Ven, ven, agrégame en WeChat.
¿No van a trabajar?
Agrégame en WeChat.
¿Para qué te agrego en WeChat?
No quiero agregarte en WeChat.
¿No puedes agregarme en WeChat?
Agrégame.
No te agrego.
¿Para qué te agrego en WeChat?
¡Xue Yiming!
Agrégame.
Tengo algo que decirte.
Vamos.
Dime, ¿qué pasa?
¿Qué quieres hacer?
Si retrasas la entrega del video por la tarde,
¿vas a asumir la responsabilidad?
¿Crees que
él fue maltratado por mí?
Él me maltrató, ¿OK?
No entiendo.
Llevamos tantos años juntos.
Al menos nos respetamos un poco.
No entiendo por qué buscas a un novio así.
Primero, no tiene trabajo fijo.
Segundo, él depende de ti.
Tercero, gasta tu dinero.
¿Por qué buscas a alguien así?
Él trabaja y gana dinero con su propia capacidad.
¿Cuándo gastó mi dinero?
Él trabaja para ti.
Vas a pagarle, ¿verdad?
Él trabaja para mí.
¿Acaso no le voy a pagar?
¿Es tu dinero?
Si ustedes dos son novios,
no tienen que meterse
en el trabajo
y los asuntos de nuestra empresa.
Solo dale el dinero.
¿Cuál de tus ojos vio que somos novios?
No soy ciego.
OK.
OK, OK.
Incluso si somos novios,
¿qué tiene que ver contigo?
Esta es la empresa.
No pueden tener relación amorosa en la empresa.
Si eres tan recto,
¿no deberías romper la relación
con Liang Shanshan primero?
¿Se puede comparar con Liang Shanshan?
Entre nosotros, él...
¿Cuántos años llevamos juntos?
Él no es nada.
Deja de discutir.
Tengo que entregar el video esta tarde.
Te digo,
pedí ayuda a Sheng Yang.
Vino a ayudarme.
No digas eso.
Te pregunto,
¿cuánto tiempo se conocen?
Ahora sospecho que
la razón por la que nos divorciamos
es porque lo conociste.
¿Tienes moralidad?
Si sigues discutiendo conmigo de esta forma,
te digo, Xue Yiming,
me enamoré de él.
Me gusta él.
Quiero verlo todos los días.
Solo quiero estar con él.
Le di este proyecto gratis.
Lo traje a propósito a la empresa.
Estoy fascinada. ¿Qué pasa?
¡Ánimo, ánimo!
La tercera ronda es más intensa.
El equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan
- se esfuerza por ganar el puntaje.
- La defensa, la defensa.
Intentaron atacar varias veces.
Pero no hicieron el tiro.
La puntuación sigue siendo 2 a 1.
El equipo de la Academia de Música de Jiangbei lleva ventaja.
Consiguieron la pelota.
Pasan la pelota.
El número 17, Jian Shuang y el número 32, Hao Junjie
cooperan perfectamente.
Jian Shuang rompió la defensa con la pelota.
El equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan vuelve a defenderse rápidamente.
Pei Liwei, el número 33,
también participó en esta defensa.
Ahora una jugadora del equipo de la Academia de Música de Jiangbei
se cayó en la cancha.
El árbitro suspendió el juego.
[Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Universitarios de Chuanjiang Academia de Música de Jiangbei 2 Universidad Conjunta de Jiangnan 1 Ronda 3]
El equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan
hizo un choque razonable.
No violó las reglas.
Jian Shuang, el número 17 del equipo de la Academia de Música de Jiangbei.
Jian Shuang, ¿estás bien?
La pierna.
Se rompió la pierna.
Ahora Jian Shuang no puede levantarse.
Date prisa.
Parece que está gravemente herida.
Vuelve y sigue el juego.
No sabemos
si puede seguir el siguiente juego.
Hoy tenemos que ganarlos.
¡Médicos del equipo!
Ahora los médicos
llevaron a Jian Shuang, quien está herida.
Creo que no puede seguir el juego.
Lo lamento mucho.
El equipo de la Academia de Música de Jiangbei
perdió un delantero principal.
Esto debilitará considerablemente
la capacidad ofensiva del equipo de la Academia de Música de Jiangbei.
Bien, el árbitro indica que sigue el juego.
[Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Universitarios de Chuanjiang Academia de Música de Jiangbei 2 Universidad Conjunta de Jiangnan 1 Ronda 3]
Anímense.
Los jugadores de los dos equipos vuelven a la zona de preparación.
¡A jugar!
El juego continúa.
Hao Junjie del equipo de la Academia de Música de Jiangbei
hizo varios ataques,
pero obtuvo puntos.
El puntaje sigue siendo 2 a 1.
[Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Universitarios de Chuanjiang Academia de Música de Jiangbei 2 Universidad Conjunta de Jiangnan 1 Ronda 3]
Hao Junjie ataca de nuevo.
Aún no hizo el gol.
Hao Junjie, aguanta.
Corta la pelota.
Hao Junjie regresa rápidamente.
El equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan contraataca rápidamente.
El jugador número seis, Liu Chongya, hizo un tiro.
¡Gol!
El equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan finalmente ha empatado el puntaje.
[Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Universitarios de Chuanjiang Academia de Música de Jiangbei 2 Universidad Conjunta de Jiangnan 2 Ronda 3]
Ahora están empatados de nuevo.
El puntaje es 2 a 2.
La atmósfera está ansiosa.
No queda mucho tiempo para la tercera ronda.
El árbitro suspendió el juego.
La tercera ronda ha terminado.
La Academia de Música de Jiangbei tiene que participar en la prórroga.
¿De qué
estaban hablando?
Él...
me habló de su empresa.
Dijo que
los equipos son muy profesionales.
También dijo que la máquina de café era muy útil.
Ya casi somos amigos.
Casi lo agregué en WeChat.
Por cierto,
casi he modificado todo
según las sugerencias que me dejaste.
Todavía falta un poco.
¿Quieres sentarte y descansar un rato?
Lo terminaré muy pronto.
Bien.
En la prórroga que acaba de terminar,
[Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Universitarios de Chuanjiang Academia de Música de Jiangbei 2 Universidad Conjunta de Jiangnan 2 Ronda 3]
los dos equipos no hicieron ningún gol.
Los dos equipos se enfrentaron a un penalty.
Con la moneda,
el equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan lanza la pelota primero.
el número 9, He Yu, lleva la pelota con fuerza.
¡Tiro!
Es una pena que la pelota no haya volado al lugar correcto.
El jugador número 12 del equipo de Jiangbei,
Zhang Limin, hizo un tiro.
La pelota se inclinó de nuevo.
El equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan
envió al capitán, Pei Liwei.
Tiene mucha confianza.
¡Tiro!
La pelota se inclinó de nuevo.
[Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Universitarios de Chuanjiang Academia de Música de Jiangbei 2 Universidad Conjunta de Jiangnan 2 Ronda 3]
El puntaje sigue siendo 2 a 2.
Parece que los jugadores de ambos equipos
tienen mucha presión psicológica.
La Academia de Música de Jiangbei envió al capitán, Hao Junjie.
Hao Junjie llegó.
Si puede aprovechar la oportunidad
para hacer un gol,
terminará este juego.
Hao Junjie
engañó al portero con un movimiento falso.
¡Tiro!
¡Gol!
Hao Junjie terminó este juego con el gol.
[Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Universitarios de Chuanjiang Academia de Música de Jiangbei 3 Universidad Conjunta de Jiangnan 2 Ronda 3]
El puntaje es 3 a 2.
El equipo de la Academia de Música de Jiangbei
ganó este juego.
El público está muy emocionado.
[Victoria]
[Academia de Música de Jiangbei]
Es un momento histórico.
Un equipo débil ganó a uno fuerte.
El primer equipo ganador de esta liga apareció.
El equipo de la Academia de Música de Jiangbei lo merece.
Sin duda alguna, Hao Junjie
puede ser el mejor jugador de este juego.
Es un juego intenso.
También es un juego maravilloso.
¿Necesitas que te llame una ambulancia?
¿Puedo preguntar
por qué estás tan enojado?
Tú....
¿Aún amas a Jian Bing o...?
¿Puedes dejar de provocar problemas?
Creo que es un buen chico.
¿Estás celoso de que él sea más guapo que tú?
Es guapo, ¿OK?
¿De qué sirve si es guapo?
¿Qué puede hacer?
Ni siquiera tiene un trabajo.
A Jian Bing no le falta dinero.
¿Por qué tiene que encontrar un novio que tenga buen trabajo?
Pero,
tiene que ser de su clase, ¿verdad?
Estas dos familias, ¿verdad?
La generación anterior...
Es un caos, ¿verdad?
Después de eso,
Jian Bing
ya tiene casa
y carro, ¿verdad?
Todavía tiene una empresa tan grande,
¿verdad?
Este chico...
Él...
No tiene nada.
Incluso es mucho más joven que Jian Bing.
¿Verdad?
Esto...
Ahora
están enamorados apasionadamente.
¿Qué harán después de dos años?
La mentalidad de ambos cambiará.
Además,
ahora todavía no pasa nada,
lo ha traído a la empresa.
Esta acción...
¿verdad?
Nosotros tres...
Esto...
¿Cómo nos llevamos?
¿es serio?
Te entiendo.
Ustedes dos acaban de divorciarse.
Todavía tienes la mentalidad denmonopolizarla.
Pero lo que hiciste hoy
me hace dudar seriamente que
ahora me tratas como segunda opción.
Jian Bing y yo,
tienes que elegir una.
Tío.
¿Qué dijo el doctor?
Se rompió el tobillo.
Además,
el menisco está herido gravemente.
No podrá jugar al hockey sobre hielo.
Ella necesita descansar bien ahora.
¿A dónde vas?
Está dormida.
¿No tienes clases esta noche?
Vuelve a la escuela.
Yo me encargo de esto.
Quiero quedarme.
¿Qué puedes hacer si te quedas?
¿Sabes cuidar a los pacientes?
Aun así también quiero quedarme.
Hao Junjie,
no olvides que
vas al extranjero pronto.
Ahora solo puedes pensar en una cosa,
que es estudiar mucho.
Lo sé.
Pero tío,
si vuelvo ahora, no me concentraré en la clase.
Además, quiero decirle personalmente
que ganamos.
Te ayudaré a pedir permiso a la escuela.
[Habitación de hospital]
¿Se acabó el partido?
¿Te despertaste?
No he encontrado el celular.
Lo tengo aquí.
Lo dejaste en el vestuario.
Con razón.
No hace falta, dímelo directamente.
¿Qué tal?
¡Dime!
Perdimos, ¿verdad?
No pasa nada.
¿Y la puntuación?
Tres a dos.
Bien.
Su delantero es bastante bueno.
¿No soy bueno entonces?
Ganamos.
Nosotros tres, ellos dos.
¿En serio?
Por supuesto.
He metido dos goles.
Muy bien, Hao Junjie.
Realmente fingiste bien.
¿Eres como un actor ahora?
Fingiste muy bien.
No te muevas, no te muevas. Estás herida.
OK.
Mereces el trato de capitán.
¿Qué quieres hacer?
Sabía que podían hacerlo.
Dime, te ayudo.
No puedes ayudarme, tengo que hacerlo yo misma.
¿Por qué?
¿Qué?
Ir al baño.
Espera, espera, espera.
El cinturón está suelto.
Muy bien, amigo.
Al parecer son muy íntimos.
No digas tonterías.
¿Les molestamos?
Entonces, nos vamos ahora mismo.
Solo me acompaña al baño. ¿Estás loco?
Te acompaña al baño.
¿Qué pasa?
¡Qué pensamiento tan sucio!
Vengan a ayudarme.
Sí, sí.
Ten cuidado, probablemente te golpearé.
Vamos, vamos.
Despacio.
¿Quieres una paliza?
Despacio, despacio.
Saltas tan rápido.
¿Estás en la cancha de las Olimpiadas?
Cuidado, cuidado.
Bien, bien.
El corazón infantil no aparece y la felicidad está contigo.
[Cotton Candy de Osito Blanco]
Cotton Candy de Osito Blanco
¡Qué buen video!
Esta idea es mucho mejor que la anterior.
¿Sí?
¿Quién la ideó?
Venga, tome agua.
Bien, gracias.
Venga,
gerente Shao.
No está mal.
Muy bien.
Para que usted esté satisfecho.
No lo sabe.
Esta tarea ha costado mucho tiempo.
Por supuesto que
lo que ve ahora
sigue siendo una versión bruta.
Mientras usted tome la decisión,
lo haremos más minuciosamente.
No hay problema.
Entonces sigan el trabajo lo antes posible.
He comunicado con el personal de la marca.
Este video está perfecto.
En cuanto al portavoz,
¿se puede hacer otro video?
¿Otro?
Sr. He.
Y el pago del contrato...
Seguimos con el original.
El costo,
lo pagaré por dos videos.
Gracias.
Bien.
Tengo que agradecerles.
No nos sentemos más.
Vamos.
Vamos, vamos.
¿Qué pasa?
Hoy
yo les invito a cenar
para premiar especialmente a la directora Jian.
Ha trabajado mucho.
Lo soportó todo sola.
Espere, espere.
Pues,
cerca de aquí acaba de abrir un restaurante
de gastronomía de Yanbang.
Nos gustaría llevarlo a probarla.
Es muy deliciosa.
Bien.
Sí, sí, voy a hacer la reserva.
Esta noche le invitamos a cenar.
No le dejaremos pagar la cuenta.
- No. Acordamos que yo lo haré.
- Date prisa.
Haz la reserva ahora mismo.
Directora Jian, vamos, vamos.
Bueno, no voy a ir.
Gerente He, sobre el video todavía queda
un poco de trabajo que hacer.
¿No tenemos otro video que grabar?
Iré cuando dos videos estén listos.
Directora Jian,
¿está enojada conmigo
por la cancelación del contrato?
No, no, no.
No es que no quiera ir, no tengo remedio.
Entiendo.
Es comprensible.
Sr. He, es que
no puedo beber.
Xue y Shanshan le acompañarán en la cena.
Sí.
Sí, sí, sí.
Ella no puede beber.
El médico ha dicho que
ella padece una leve conmoción cerebral
y necesita descansar más.
Además, es trabajo duro editar videos.
Cuando ella descanse bien
y se recupere completamente,
vamos a comer otra vez, ¿de acuerdo?
Entiendo, entiendo.
Vamos, Sr. He.
Bebamos. Bebamos.
Directora Jian,
la próxima vez tiene que venir, ¿OK?
Vamos.
Cuídese, Sr. He.
Gracias, gracias.
Shanshan, tomemos ese buen vino.
OK.
Te digo que este restaurante es muy bueno.
Es el más grande de esta marca gastronómica.
¿Qué tal? ¿Qué dijo el cliente?
El cliente dijo que
muy bien.
¿En serio?
De verdad.
Con tu expresión pensé que no le gustó.
Estaba tan satisfecho que nos quiso invitar a comer.
Entonces,
¿no vas a comer con ellos?
No. ¿Qué vas a hacer si yo voy?
Yo...
No te preocupes por mí.
Tengo que esperarte.
Porque hoy
me has hecho un gran favor.
El cliente no solo rescindió el contrato,
sino que también hizo otro pedido.
Genial, directora Jian.
¡Feliz cooperación!
A trabajar.
No puedo dejar que el niño sufra hambre aquí solo.
Comamos juntos.
¿Te falta un hermano?
¿No soy tu hermana?
Eres mi tía, ¿no?
Tía, deberías considerar tu identidad al hablar.
Si no estuviera tan contenta hoy,
tendría que aclarar los hecho contigo.
Te transferiré el depósito.
No me des el dinero.
Te ayudo no por dinero.
No me ayudas por dinero.
Entonces,
¿cómo puedo pedirte ayuda la próxima vez?
¿Por qué siempre discutimos
por dinero?
Cuando alguien te transfiera dinero,
acéptalo.
De lo contrario, cuando lo tengas claro,
te arrepentirás por la noche.
Bien,
Entonces, lo acepto.
Lo acepto.
Recibido.
Pues.
Esta noche
te invito a cenar.
¿Por qué me invitas a cenar tú?
Me has dado demasiado.
Estamos hablando de dinero otra vez.
Está bien.
Ya que estoy de buen humor, invita tú.
¿Cuánto tiempo necesitas?
Unos veinte minutos.
Bien.
[Clínica]
Bueno, váyanse.
De lo contrario, perderán el metro.
Perderemos el metro.
El metro.
Lo entendemos, lo entendemos.
¿Qué entiendes?
No seas tan estúpido. Vamos.
Bien.
Por favor, condiscípulo.
Deberías permanecer
en el hospital durante una semana.
Sí.
Los dos tienen que estar juntos de la mañana a la noche.
Tienes que esforzarte.
¡Ánimo! ¡Oportunidad!
Me equivoqué.
Ten cuidado.
Es una broma.
Adelante.
¡Qué molesto son ustedes!
Tío.
Están todos aquí.
Maestro Fang.
Pues, Hao Junjie.
Sal un momento.
Entonces nos quedamos aquí.
Ten cuidado.
¿Qué pasa, tío?
¿Le dijiste a su hermana?
A ver.
El doctor dijo que
permanecería en el hospital por al menos medio mes.
¿Cómo va a clase?
El tutor me ha contado todo.
Quiere que suspenda los estudios.
Este asunto no se puede ocultar.
Su hermana va a regañar a Jian Shuang.
Eso es asunto suyo.
Ellas son hermanas.
No es asunto tuyo.
Además,
en este momento necesita tener familiares a su lado.
No, no lo entiendes.
La regla de su familia
es tratar de no causar problemas a los demás.
Jian Shuang solo va a buscar a su hermana
en caso de necesidad.
¿Desde cuándo la conoces tan bien?
Y quiero hacerte una pregunta.
Sabías su herida, ¿verdad?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
- Si lo hubieras dicho antes, no estaría gravemente enferma.
- Silencio.
Eres estúpido.
Te digo que
hay que avisar a su hermana sobre esto.
No.
De todos modos,
debemos respetar los deseos de Jian Shuang.
Si insistes,
díselo cuando se mejore, ¿de acuerdo?
Soy tu tío y tienes que hacerme caso.
Soy su capitán.
Soy responsable de su herida.
Puedo cuidarla.
¿Has llegado?
Mamá, ya he llegado, ya he llegado.
Entonces habla con él.
Hola, ¿tiene reserva?
No.
Ayúdeme a encontrar un sitio más cercano a la puerta.
Así que puedo escapar más tarde.
¿Qué?
¿Por qué quieres escapar?
Ese.
Oye.
- ¿Eres realmente estúpida?
- Bien, bien.
Este es el hijo del compañero de armas de tu padre.
Trabaja en la Agencia Espacial.
Aquí tiene el menú. Le traeré agua.
Le asignarán una casa y le ayudarán a establecerse.
¿Puedes bajar la voz?
Me has organizado tantas citas a ciegas.
¡Qué molestia!
He entrado, pero no te he visto.
Kai.
No tengas prisa.
Estoy en la puerta.
Yo también estoy en la puerta.
Creo que te he visto.
Creo que también te he visto.
Vamos.
Elegí una mesa junto a la ventana.
No sé si te gusta.
Es aquí.
Aquí.
Bien, bien.
Kai.
Eres exactamente igual que en la foto.
¡Qué guapo!
Gracias, gracias.
Pero mira.
Usted es un poco diferente de la foto.
¿Verdad?
Últimamente yo...
He engordado un poco.
Pues, todas las chicas usan filtro, ¿no?
Además,
si pierdo peso, seré igual que esto.
Si te dan uno grande
del mismo modelo,
creo que has ganado.
¿Podemos tomar una copa
para celebrar hoy?
De todos modos,
no voy a conducir.
Bien, te llevaré a tomar el metro.
Está bien.
Aún no se han ido.
¿Por qué has vuelto?
Para tomar una botella de vino.
Ven aquí.
Lo rechazaste la última vez.
Ahora lo dejas venir a la empresa a hacer proyectos.
¿Qué pasa?
Para ayudarme.
No me vengas
con eso.
No soy Xue.
Solo quiero saber
si sientes algo por él.
Lo he oído.
Dijiste que
ibas a tomar el metro con él.
¿Alguna vez has tomado el metro?
A tres metros de distancia, puedo sentir
su mirada caliente hacia ti.
Aunque hay muchos chicos a mi alrededor,
no puedo resistir,
ni mucho menos tú.
Dime la verdad, ¿sientes algo por él?
Solo quiero decirte que
aunque puedas engañar a los demás, no puedes engañarte a ti misma.
No pierdas el destino
por algo insignificante.
¿Puedes volver a beber?
Me voy.
Adiós.
No bebas tanto.
Lo sé, no te preocupes.
Kai, voy al baño.
Por cierto,
no puedes pagar la cuenta
cuando no estoy.
Después de todo, acordamos
pagar a escote.
Está bien.
¿Por qué me parece que
ella tiene la intención de conquistarme?
No es bueno que me vaya ahora, ¿verdad?
¿Por qué quieres irte?
Yao es tan adorable.
¿No te preocupas por mí?
Creo que si necesito usar mi apariencia para atraer a la gente,
prefiero no hacerlo.
No tienes que explicarme.
Es asunto tuyo.
¿Quién quiere explicarte?
¿Qué haces aquí?
Estás vestida con ropas preciosas y dices palabras crueles.
¿Estás aquí para una cita a ciegas?
¿Por qué estás aquí sola?
Te vio,
pensó que eras demasiado fea y se fue, ¿verdad?
Yao es la más guapa.
Ve a verla.
Mira.
La cena a la luz de las velas y el maquillaje que solo dura un día.
¡Qué pena!
¡Qué raro!
El mundo es tan grande.
¿Cómo puedo encontrarte en todas partes?
No es de extrañar que la suerte sea tan mala.
Esto se llama el destino.
Según el argumento de la serie,
deberíamos estar enamorados
y desarrollar una impactante
historia de amor.
No hace falta.
Me equivoqué de persona.
Pensé que era una colega mía.
¿Crees que
ella es más guapa que yo?
No, no lo creo.
Me equivoqué de persona.
Me parece que estoy un poco enojada.